***QUÉ ES HTML ***
-En pocas palabras con HTML5, se representa la información de todo sitio web, esto puede ser textos, imágenes,tablas,música,vídeos,enlaces, formularios y más.

Con HTML5 estructuramos nuestra información en nuestras páginas, para despúes apoyarnos con lenguajes que den estilos y funcionalidades a dicha información. (CSS, JS)



Solo se puede tener un h1 por página

./ --> Con punto diagonal refencia a la carpera donde me encuentro actualmente, en las rutas o 
parametros o argumentos de etiquetas html como por ejemplo la etiqueta anchor.

<a href = "./ruta de la carpeta donde me enuentro actualmente"> link </a>


../ --> Con 2 puntos diagonal nos regresa a la carpeta anterior



